如果人类的数量减少一半
被烧毁森林面积将减少一半吧
人类的数量若仅剩下百分之一
那么排放出垃圾的量
也将会变为百分之一吧
地球上的某人却突然想起
必须要守护我们的生命
怎么了你？
什么东西
疼啊
新一
你干什么呢？
有条…小蛇钻进手里了
它现在就在里面呢
干什么呀你
不能松开 等下…
哪儿呢 没事吧你
是不是听这东西睡着又做什么奇怪的梦了
真是的
晚安
早啊
早
糟了 又煎坏了
我先走了啊
一定要吃完早饭再走啊
还有中午的盒饭别忘了带
真是的 都多大的人了
总感觉我右手麻麻的
还不是你自己用线勒的
看你睡得迷迷糊糊的
我走了啊
你发什么呆呢
孩子们早就走了
《寄生兽》
你这什么反应啊
干什么你 别闹了
吓出心脏病你负责啊？
哪儿有那么夸张
你眼睛里怎么有眼泪
怎么会 又不是小孩儿
跟以前一样胆小
哎呀 烦人
干什么
你摸哪儿呢啊
不是…
什么人啊
1952年成立了简称为ECSC的
欧洲煤钢联营
1950年时任法国外交部长的罗伯特舒曼
为了防止法国与德国再次发生战争
开始提倡并且构思的组织
好球
泉 快攻 跑起来跑起来
快跑 泉 跑起来
好球
泉泉 这儿呢
抢他 抢他
我去
泉你太强了 好球啊
好球再来一个再来一个
刚才那个太帅了
喂你们 比赛没结束呢啊
好球 好球
归位 归位
（手 无意识 病变）
（手无意识的颤抖是病吗）
失…吧 失…吧
失败 失败
吃
做不到
失败失败
你是什么东西
你是…什么东西
我的右手
我的…右手…
吃啦
吃…了？
说话…教我
新一
下一则新闻
今日IAEA即国际原子能机构调查团来访…
I…A… E…A
国际…
我们回来啦
妈妈我饿了有吃的吗
我也是
回来…啦
对了我有个事忘跟妈妈说了
人明明都醒了
怎么梦还没结束呢
我求你了能不能变回我的右手
现在不行
我要优先收集数据
你什么时候学会的？
学习日语 一日足以
新一
等…
新一 起床啦
妈我起来了 我没事
这事可太大了
妈妈 母亲
孕育分娩出新一同时也担任养育责任
大多情况下是同父亲一起养育
但在这个家庭已经去世
那你知道医院吗
用以治疗负伤以及疾病的设施
信不信我去那把你切了
我拒绝
我从新一的血液中汲取养分并生存
故而切除将造成我枯竭而死
所以我才要切了你
新一也会失去右手 对你我都不利
你到底是什么东西啊
这是本质问题
你从哪儿来的
从那儿来 到哪儿去 我是谁
你能回答的出来吗
你真烦人
我最原始的记忆就是
试图夺取你的脑部然后失败
然后感觉十分遗憾
脑 你想吃掉我脑子吗？
现在在你的右手部位已然发育成熟
已经是不可能的了 只是感觉很绝望
你说的是我的台词
别光顾着疯学 会被人发现的
谁让你平时一点不学
闭嘴
为了更深层了解你们的社会
收集信息是必要的
总感觉我的右手没多久就得比我脑子还聪明
不是「没多久」是「已经」
说话真气人啊 你这个怪物
这种称谓含有轻蔑之意 我否决
那我叫你什么
非要名字的话就叫 「小右」
「小右」？
因为是右手吗？
正确
你小子想法还真是意外的单纯啊
通过相互厮杀而衍生出的竞技吗
动作方式很有意思
在学校里别随便乱说话
还想再了解一些 带路
这样啊 刚才的是近身战
现在又是远距离作战训练啊
都说了别乱说话
新一在接受什么样的战斗训练？
我…不属于这种类型的
里美你来晚了
不好意思 老师拖堂了
真是的
哟 你来了啊
再做出昨天那样的事我就杀了你
不是…是因为…
什么？
对不起
有长进啊
逃什么呀
我跟你不一样没天赋 别管我
本来我还挺喜欢新一画的画呢
你画的人物原型不会是…里美？
啊？不是…是虚构的人
反正是个女孩
嗯 真是多情善感的年纪啊
果然你还是有点…那个方面…那种
说什么呢啊 你俩
重画
怎么了？
还来劲了
这孩子真麻烦
新一你想跟刚才那个雌性交配吗
村野里美
你脑子有问题吧
我能从微妙的血流变化中感觉到
让你的生殖器勃起一下给我看
你开什么玩笑
我没在看玩笑 就是单纯的感兴趣
喂 等下 住手 住手 住手
等下 等下 等…
欢迎光临
268日元一件 980日元一件
总共是1248日元
您去哪儿
请问您去哪儿啊
（各地发生多起 残忍杀害案件）
（目的 杀害手法不明）
（是狂热集团进行的组织性犯罪吗）
为了防止放生事故在不得已情况下
可能会进行紧急刹车
请站立的乘客握紧吊环
你在干什么呀
下车了
在外面给我老实点
在那边
什么？
感受到脑波了
虽然是第一次但我能感受到 是同类
同类？就是你同伴吗？
直线距离对方200米 我们走
我不去 喂
那个…不是
我与必要了解一下自己的同类
我知道了去行了吧
你给我老实点
是这儿吗 是的
距离对方5米
笨蛋
别乱动
是同类吗
来的正是时候 这个是个好地方
等会 这有食物
给 给你 给
这才是完全体
你是怎么回事啊
怎么整个大脑还存在
没没
那可不行啊
新一 快跑 我能感觉到杀意
对于还是人类的你他异常的警惕
新一
等一下
你要是攻击这个人类的话我就杀了你
我知道你想说什么
要是寄主死了你也活不了了
但是 你只要移动到我身上就好了
移动 移动的话 现在已经不可能了
你没好好学习吧
如果只是单纯的从手移到复杂的大脑的当然不可能
但是 如果是手到手的话就简单了
快点 我给你空出位置了 来这边吧
只要离开那个身体就好了
还是我控制的这具身体更好
喂 小右
你不会是想要去他那边吧
你犹豫什么啊
啊真是的
我只要把那个人类的头砍下来你也就没办法了
我的意识…我的身体
死了？
貌似学过的厮杀的技巧派上用场了
你…刚刚杀了你的同类
我也是没办法 你要是死了我也会死
我不能保证移动肯定会成功
你刚救了我
我不是为了你
我只是重视我自己的生命
而且或许说
刚刚应该尝试下移动的
喂
咦 休息么
少喝点酒哦
记得叫阿姨过来
我会转告的
给 保重身体哦
谢谢
我马上就下班了 你等我一下
我去买点东西
欢迎光临
给我拿三个炸肉饼
好的
炸肉饼我就不吃了
不是很喜欢吗？怎么没食欲吗
稍微…
真奇怪
你好
拜拜
有什么烦恼吗
我在想你最近是不是发生了什么
没 就是马上要上高三了
就是跟其他人一样 对将来感到不安而已
是吗
神奈川县川崎市
在收费停车场的车中
发现了41岁的坂上公平的遗体
果然跟母亲开不了口
当然不能说
但是这样下去受害者会不断增加
本来应该向世人空开你们的存在的
为什么
只有我知道现在正在发生的事情的真相
当然不能默不作声啊
是会被抓到实验台上的哦
真头疼
必须想想办法对付你的同类
我完全无法理解新一你的理论
我的同类只是在进食而已
我能从新一你的血液中获取养分所以没关系
但是我的同类必须自己动手保证粮食
但是 为何偏要吃人呢
新一你为什么这么讨厌同类被吃呢
你不懂么 因为人类的生命很宝贵
宝贵的是自己的生命
对我来说有价值的只有我自己的生命
那是因为你是野兽啊
你们人类吃牛肉吃猪肉吃鸡肉吃鱼肉
也就是说什么都吃
与你们相比
我们只吃人类这一种已经算够朴素的了
咱俩的价值观相差太大了
总之新一
我应该说过你如果伤害我的话
我会全力阻止的
如若只保留住你的生命
让你开不了口 对我来说很简单
让你看不见听不着也是一样
哎呦 怕了
恶魔
恶魔？
谢谢
怎么了
据说从被害人的胃中发现了人的手指
也就是说吃了人吗
嗯
这个
辛苦了
怎么样
还没有进展
这个吃人的大叔
被发现时就已经没了头
平间警官 这都是什么事啊
世界末日了吧
新一 我大致查了下恶魔的意思
我觉得与之最为接近的果然还是人类
虽说每人距离目标的远近不同
但是大家也要像电线杆一样
达成小目标
绝不言弃 朝着大目标
不断前进
接下来 换个话题
有一个不好的消息要告诉大家
新一
我感觉到了脑波 附近有同类
不会吧
别四处张望
对方应该也感觉到了我的脑波 正在找我们
对方应该不会在这么多人的情况下挑起战争
有幸请来了新老师
那么 我来介绍一下
代替因事故住院的松山老师
接替化学课程的新老师
有请
就是她
真的假的
大家好 初次见面
别看她 会被发现的
我是田宫良子
不错哟 够可爱
请多关照
别那么害怕 离我近点
心脏的跳动我在这里都能听见
别担心
这种距离如果发生争斗于你我都没好处
而且 我对你没有杀意
你的右手应该很清楚
我是小右
跟人类共存于一具身体真是不可思议
又不是我乐意才这样的
你…潜入学校有什么企图
企图？
我只是想平静地生活
虽然有很多话想说
但是看来在这儿不行
你女朋友？
放学之后来找我
慢慢把话说清楚
好啊
别擅自答应
我不想和你们说话
泉同学
对老师请用敬语
回见
开什么玩笑
应该去
要是陷阱怎么办
有那样的人存在我还真吓了一跳
把大脑夺走了
还能继续使用人类原来的身份
毫无问题地正常生活下去
而且还作为教师传授人类知识
这能力真够让人惊讶
我还想再了解一些
你带我来这种地方
究竟想说什么
还有2个人过来了
距离10米
2个人？
喂 怎么回事 田宫
距离对方还有1米
我看见了
容我介绍一下
岛田秀雄先生
你好
因为和你一样是高中生
我觉得你们应该能聊到一起去
这位是警察…
我的名字没必要告诉他
那么就叫A先生吧
连警察也是…
真是没想到
他是泉新一同学
还有 这是小右
还真的是只寄生了在手臂上啊
有意思
我不是展示品
你打算把这只废物收入我们联络网吗
田宫良子
他是很重要的数据
联络网是什么
都说了让你别说话
为了能活下去
同伴之间必须互相帮助
以前 每天因为发现被惨杀的尸体
碎尸杀人案之类的案件而引起了大骚动
但是 不觉得最近已经减少很多了吗
取而代之的是失踪人数增多了
那又怎么样
不就是被你们秘密的吃了吗
我们选的都是死了也没什么影响的人
我们互相分享情报 学习
重要的是
联络网
该不会是
要我加入那个联络网吧
别把我和怪物混为一谈啊
我们是怪物吗
我是这样想的
我做了一个实验
我和这位A先生试着上过床了
结果 我现在怀孕了
那么 问题就是
现在 在我体内培育着的东西
到底是什么呢
身体都是人类的话
胎儿也是人类
是的
是什么变化也没有的人类的孩子
那这么说的话
我们到底是什么
既没有繁殖能力
只是在单纯的重复着自相残杀
有这样的生物存在吗
我们
究竟是为了什么
而诞生于这个世界
鬼知道
总之
我们想保护自己
考虑一下和我们合作吧
当然是拒绝啊
你跟小右说了吗
至少不要再妨碍
或者展开对我们敌对的行为
如果我想的话
整个班级的人只需要三秒就能杀光
记住 你们全校学生都是我的人质
也包括你的小女朋友
再见啦
新一
要小心A
他对我们有杀意
果然浓妆艳抹的女人就是不好惹
一股药物的臭味
好好收拾了剩饭吗
食堂要用得干净一点
你不吃吗
我还在实验中
你还真能吃得下那种东西
对身体不好
田宫良子
你真的打算让那个废物加入吗
考虑到我们和人类共存的话
泉新一和小右是重要的研究材料
你要多做点表情训练
特别是笑脸
这是在人类社会能协调生活的技巧
像我这样吧
在国道那边新开了家餐厅
别人都说好吃
下次我们两个一起去吧
嗯
别害羞了 偶尔这样也不错嘛
不要太经常出去走比较好吧
奇怪的事件也时有发生
因为最近都没怎么好好跟你聊天
不用担心我
跟同事一起去就好了
等等 新一
有什么事 跟妈妈说吧
什么都没有
别把父母都当傻瓜
你发生了什么事
这种程度我还是看得出来的
我又不是小孩子了有变化是正常的吧
你妈我啊 也想帮帮你
你以为我几岁了啊
你这样我压力很大啊
别管我就行了
由于热水和油引起的
体表组织的局部损伤
俗称 烫伤
每次你看见母亲被烫伤
都会血液加速 血压上升
我想知道为什么会发生这种现象
跟你没关系吧
有关系
必须要正确的掌握宿主的特性
炸天妇罗的油锅
四岁的时候
一个转身 油锅从头上浇下来
母亲把它抓住救了我一命
裸手抓的
直到现在下雨天还会阵阵疼
牺牲自己保护他人
这是我最想理解
人类这种生物的特性
你画的这幅画
不是架空的人物
是你的母亲吧
新一 前方20米有人
是昨天的A
埋伏着在等我们
好强的杀气
那家伙是想来真的
怎么办
我觉得他战斗能力远比我高
不能和以前一样了
现在有两个 A计划和B计划
选哪个
那A计划是…
那么首先 逃到那个鱼市场里面
你别说话
不是说好和平主义相处吗
我和田宫良子不一样
都是同伴 互相残杀有什么意义
同伴？
和你吗
为什么不能放我们过去
以前 中华料理店的店主被杀
尸体交到警方
从那时开始
对付我们的调查有了很大的进步
能做到那种杀人的方式
只有同类
你很危险
按计划来 拜托了
如果说我们有胜算的话
就靠你了
新一
快点
这是什么
血流不止
你的身体
不久就会因大量出血而死
当然 你也会跟着腐烂
没想到属于人类的部分可以单独攻击
这是你失败的原因
怎么可能被…人类
为什么会呕吐
你的身体可是完好无损的
那个家伙的身体是人类
我刚才扎死的是 「人」
脑被夺走之后
就已经不是人类了
你能说的那么肯定吗
人类的精神结构真是不合常理
计划B是什么
没有那种东西
只是当时想让你冷静下来
欢迎光临
给我拿三个炸肉饼
好的
我家孩子最喜欢这个了
这样啊
这个身体已经不行了
要是有新的身体
切断 分离
结合
复活
切断
分离
结合
复活
切断
分离
结合
复活
你没事吧
切断
分离
结合
复活
新一 不好了 新一
怎么了
150米
140米 接近中
又来了啊 怎么一个接一个的
30米
20米
路过 路过 路过
10米
怎么了？
停下来了
在玄关那里
饶了我吧
不是吧
喂 锁开了
为什么会有我家的钥匙
这个波长是…
妈？
新一 不对
是妈吧？
这家伙是A
你在说什么
A不是已经死了吗
妈 回来啦
A复活了啊 新一
住嘴 小右
A丢弃了警官的尸体
夺走了你母亲的身体
我说闭嘴
再说这些废话 我就剁了你
把菜刀拿开 新一
真可怜
没能夺取头脑 被人类支配
妈 我错了
我都告诉你还不行吗 别开玩笑了
快醒醒啊 新一
你的母亲已经不是人类了
都说了你给我闭嘴 你个死怪物
妈…今天早上的事 对不起
这只手啊？
我本来就想跟你说的
但有点太扯了 所以没说出口
妈 你一直一个人努力
但我却懦弱 爱哭
一直让你担心
我一直都很感谢妈
非常感谢老妈你
所以…所以…
妈你告诉我这不是真的
妈
新一
新一 新一
破坏心脏 人就会立刻死亡
再过几分钟你也会死
没能夺到脑的家伙就等死吧
就是Pv=nRT
这个就是理想气体状态方程
接下来就用这个公式…
你醒啦 真是奇迹
我在你的体内移动 堵住伤口
用我细分化的细胞试着修复破坏的心脏
然后通过血管 一点点回到右手
不管三七二十一 冒了回大险
结果好像还不错
这不是…梦
妈
忘了吧 已经被A夺走了
你两天没来了 怎么了
新一
没事吧
你要去哪儿
新一
别管我
有新闻说 在你家附近
发现了警官的尸体
你们干的
A在哪里
不是被你们杀了吗
本来是那样的
A夺走了新一妈妈的身体 活下来了
我和新一都差点被杀了
所以就连续两天无故缺勤
A在哪里
不知道
别撒谎了 你们不是联络网吗
就算知道 也不会告诉你们
想要包庇失控的同伴吗
我们每个人都有自己的个性
A个性 好战猜疑心强属于危险的性格
你明知道为什么还让A和我们见面
因为实验
只是因为实验
就因为实验？
就为了这破事 我妈才死了
想和我打吗
你要是想打那我只好奉陪了
已经有一点混杂在一起了吗
有趣
你们真的很有趣
给我站住
已经放学很久了 泉同学
我一定要找到那家伙
不管花多少年都一定要找出来
杀了他
平间警官
在卖鱼市场的警官被杀事件中
凶器铁管上留下的指纹
和中华料理店门内侧留下的指纹一致
犯人是同一个？
虽然上头在隐瞒一些事情
比如店主的胃里出现人肉的事情
那个绝对是真的
没看出来 我正吃饭呢吗
不是不是 你又没在看那些照片
还有 那个传言是真的吗
说存在能寄生在人身上的生物
如果不快点调查的话
上面说不定会插手阻止我们
以前没在这站下过车
你要去哪里
还没决定
今天就适当的在四周转转吧
你认为有可能会遇上A吗
反正你有雷达
这种做法太没有效率了
这么做和A碰上的几率…
有吗
前方 大约200米
是A吗
我不知道
但是新一
- 那里不是一两个人 - [演讲] 又有什么改变了呢
什么都没改变
不是什么都没改变吗
是啊
- [演讲] 理由很简单 - 在人群中吗？
有多少人
- [演讲] 不将既有权利彻底破坏掉的话 - 我不确定
- 但有很多 - [演讲] 改革是不可能成功的
不会吧
新一
我会破坏掉它的
怎么了
不在人群里
- [演讲] 与议会斗争到底 - 在比人群更高的地方
消减议员的既定人数
废人太多了
减少这数量吧
对 快减少
不光是议员
全部岗位上的废人都有必要清除
必须减少这数量
A似乎不在
但
接着
想成为政治家吗
夺回我们大家都可以共存的社会
这太让人震惊了
虽然田宫良子能成为教师就够让人惊讶的了
居然都有能力去涉足政治活动了
想制定把人吃掉也没问题的法律吗
他们一定是想控制城镇
制造出适合自己生活的环境
他们在这几个月里
居然都已经在知性上进化到这个程度
变得有组织了
你兴奋的形状都变怪了
或许真的有一天
寄生兽能支配人类的时代即将到来
不要说的这么开心啊
是不会让他如愿当选的
别把当权者都当成傻瓜
是泉新一吧
是
那你现在是一个人住吗
对
想来帮助调查吗
暂时还是…
生活费怎么办
因为母亲的积蓄 暂且没问题…
这样啊 很担心啊
最近有件鱼肉市场警察被杀的案件吧
你知道些什么吗
不知道
是这样啊
希望能早点找到你母亲
多谢协助
小右
早上好 早上好
早上好
你也够苦的
希望能早点找到阿姨
你吃饭怎么办
没什么
那样的话 我给你做也没问题的
是那家伙
早上好
这是转到我们班来的岛田君
我是岛田秀雄 请多指教
右手不行吗
你到这想干什么
你在说什么啊
要好好相处哦
到底怎么了
回见
你们较什么真啊
别靠近那家伙
早上好
早上吵架了吗
没…不是 不是
刚刚那个就是传说中的帅气转校生么
不知道能不能来我们社团来当模特呢
应该是被派来监视你的吧
同时也能抓住你的弱点也就是村野里美
跟我开玩笑
人类部分的能力异常发达啊
身体的性能比起人类的平均值
有高出很大一部分
他的肉体部分本应该是很脆弱的
果然是融合了吗
那家伙真的很有趣呢
终于明白你为什么这么喜欢他了
为了探寻与人类共存的可能性
他说不定是比我想象中更重要的材料
你说的事情我虽然不太清楚
所以你的心脏被破坏的时候
我使用的我的细胞进行了修复
但其中一部分细胞我还没能够回收
还在你体内徘徊
那 快点给我回收啊
它们沿着血管分散在了你身体的各处
我想已经不可能全部回收了
那也就是说 我的身体已经变得和你们差不多了吗
真恶心
你这又是要去哪儿
今天想稍微走远一点
又是无计划的去找A啊
你不光身体变了 精神也变了
快点住手吧
那可不行
我可无法理解复仇的行为
死掉的人回不来
只会使自己陷入危险之中
而且 实际上我的身体也发生了很不好的事情
很不好的事情
从那之后 我一天都有4个小时会完全睡着
我要睡8小时啊
说是睡眠 不如说是机能停止
无论什么都感觉不到 和死了差不多
而且 我也不知道什么时候会那样
那要是在你睡着的时候和敌人遇上了的话
只能让你一个人好好加油了
来了
好困
喂
抱歉我睡了
喂 等等啊 喂…喂
区分寄生生物的方法
拔下头发的话 会蠕动
在网络上已经传播开来了啊
好痛
会蠕动那还真是够奇怪啊
那是什么
不是说了应该控制无计划的饮食的吗
因为头发被发现后不得已带回来了
这就是问题了
不就是因为你认为有趣那个实验体吗
赶快结束吧
我和岛田会监视他的
并不那么危险
反而是贵重的材料
你对实验有兴趣也可以
但孤注一掷的危险行为希望你要控制
我是
为了伙伴全体的未来和可能性而努力着
总有一天我会当选
会构筑能安定供给人类的系统
草野 不用担心
田宫女士
肚子里的孩子怎么样了
有时候会踢我
身体也变重了行动很不方便
那个 说真的你吃饭是怎么办的
没什么 随便吃点
真是没办法啊 我就做点东西给你吃吧
交给她吧
你的营养失衡对我来说也不是好事
那还真是抱歉
同时这也是交配的好机会
你怎么老说这些
你在嘟囔什么呢
不…没什么
新一 在有些地方真的有点恐怖呢
虽然我也知道是因为发生了那样的事
感觉你似乎变了
就在之前 你不是很胆小的吗
想胆小鬼一样
但正是那样才感觉你很可爱
什么意思啊
但是我安心了
果然新一还是新一
你在抱怨吗
不是在抱怨啦
总感觉有点买多了
怎么了
你有听到什么吗
真可怜
危险
死了
已经死掉了
你在干什么
你知道自己在干什么吗
打扫的人会困扰的
我不是在说那个
它多可怜啊
但是 已经死了啊
死掉的狗就不是狗
只是一块狗形状的肉而已
你…
是泉新一吧
怎么了啊
抱歉
是我认错人了
那个 小右
我做错什么了吗
只是一块狗形状的肉而已
感觉这句话像是从我嘴里说出来的
是吗
被讨厌了啊
那个…田宫老师
怎么了
这个是…那个吧
你怀孕了吧
那又怎么了
真是可喜可贺
能跟我去校长室一趟吗
回来啦
你没回来 我们就进来了
欢迎回家
突然看到我们很惊讶吧
看来是真的
学校联系我们了
她爸
不对
不是良子
她不是良子
你说什么呢
她爸 警察
快叫警察
你没事吧
她爸
是我
两具尸体 找人搬到食堂
听说你辞职了？
我也没想到会因为这件事辞职
顺便把岛田也带走吧
他还有监视你们的任务
而且他也很适应你们人类的生活
谁知道呢
我和他都在尝试吃人类们吃的食物
岛田也是？
现阶段未发现什么问题
如果能够证明我们不吃人类也可以生存的话
问题就可以解决了吧
两者共存也是可能的
就凭那个岛田？
只要你们不与人类为敌
就什么问题都没了
等等
这些家伙可是抢夺了人类的身体
所以首先我就无法相信你们说的话
嗨
我求他来当模特了
里美也要画吗
我就不了
很担心新一吗？
不知道你说什么呢
我们来画下一个姿势
把手放在腰这
然后 向这边 转过来一点
完美
话说你体型还真不像日本人啊
难不成你连人都不是？
开玩笑
你看你做了什么好事
好不容易坚持到现在了
别
一 二 三 四 五 六 七…一共八个人
你有没有听到什么声音
岛田他
爆发出了强烈的杀气
在学校里面
岛田人在哪儿
没必要故意过去以身犯险
怎么可能不去
裕子
一瞬间了结
乱动的话会更疼的
麻烦你们不要乱动
快跑 快
快点 裕子站起来
是里美的声音
应该在三楼的美术室里
而且岛田的脑波异常紊乱
现在不该接近他
不能接近他 新一
给我闪开 让开
冷静 新一
不…行 不行 不行了
调整呼吸
心…心脏要炸开了
不要怕 新一
你的心脏没事
没事 没事…了
岛田
完全失去了控制
必须要干倒他
形势对我们不利
田宫
岛田秀雄
看看你自己什么样子
意识无法统一 帮帮我
我讨厌引起骚乱的伙伴
新一 快逃
我要跳了
已经没事了 里美
东福山5号
已经抵达三层位置
开始检查
东福山 收到
前面的
新一 真是让人震惊的生命力
岛田的气息还没有消失
正在朝屋顶方向移动
共存果然是不可能的
再见了
岛田
新一
她来了
我会消失一段时间
你觉得有多少人牺牲了
大概有13人左右吧
要是早点杀了你就好了
岛田也是 你也是
如果杀了我的话
我肚子里的孩子也会死的
你要杀了人类的孩子吗
田宫良子
你真的想把人类的孩子生下来
并且把他养大吗
这个也是个实验
你给我适可而止
泉新一
妈妈这种角色真是个不可思议的存在
当了妈妈后
就能超越常理
储备特殊的能力了吗
我很想知道
A的位置
在吗
在
别被她迷惑了
我知道
别伤害她的身体
那是妈的身体
直接砍头
知道了吗 小右
新一
糟了 我们撤吧
哈 你在说什么
周公来叫我了
我现在超困的
为什么偏偏是这个时候
我也无能为力
先回去吧
可是已经晚了啊
那你就加油吧
喂 小右
我能做的事情
只有…
真的假的
你怎么活下来的
算了
这不是人类能做到的动作
到底发生了什么
妈
我现在就把你救出来
住手 新一
你怎么了
我是你妈妈啊
妈
你成功了
又是妈…救的我
这样啊
但是小右
果然我的心
变的跟你们一样了
我妈走的时候也是
现在也是
流不出来
眼泪
万岁
看似长实则短暂的活动中
多亏了大家的支持
他才能当选市长
真的很感谢大家
叫我们到总部去到底是去干什么啊
谁知道
中队长
我是从东福山署来的平间
我是他的同事 辻
我想让你们帮忙提供些情报
请在这里签名
这是保守秘密的契约
本案件作为匿名作战进行
你是
不好意思
我是指挥特殊部队的山岸
特殊部队
是SAT吗
如果人类的数量减半
被烧毁森林面积将减少一半吧
人类的数量若仅剩下百分之一
那么肆意排放出垃圾的量
也将会变为百分之一吧
又在说这些吗
当然会变成这样啊
地球上的某人却突然想起
必须要守护我们的生命
就是这样的
对吧 后藤
明明没人教苍蝇飞行
它却知道飞行的方法
也没人教蜘蛛织网
它却知道如何织网
生物们都只是在遵从命令罢了
命令
我在被夺取大脑的时候
也接受了命令
什么命令
把这个物种 吃掉
小右
怎么了
我终于知道
我该做的事是什么了
该做的事？
不管对方是谁
找出寄生生物
然后一只一只的干掉
这就是我该做的事
∮ 归途路 我的脚 ∮
∮ 黑白交错的正午 ∮
∮ 呼吸如何 是否如常 ∮
∮ 手触碰到的胸膛 ∮
∮ 手去接触 动摇的记忆 ∮
∮ 不要离去 不要离去 ∮
∮ 到底是谁在彼处 ∮
∮ 前行的路上 停滞不前 ∮
∮ 你我已然被时间抛弃 ∮
∮ 必须行动 奔跑起来 ∮
∮ 昨日的我已被吞噬 ∮
∮ 看到那不想看到的伤 ∮
∮ 不要忘记 不要忘记 ∮
∮ 只有心是世界 ∮
∮ 数秒之后 就连景色 ∮
∮ 都将完全出乎想象 ∮
∮ 望着镜中的自己 ∮
∮ 被陌生的他彻底看穿 ∮
∮ 又是心脏 又是心脏 ∮
∮ 那个是谁 谁是我 黑白交错的正午 ∮
∮ 思想如何 己身如何 ∮
∮ 到哪为止是真实 ∮
∮ 每一次思考 都要被溺死一般 ∮
∮ 不要被消灭 要去守护 ∮
∮ 微弱的燃烧的灯火 ∮
∮ 依稀记得那句话 ∮
∮ 回忆的真实之事 ∮
∮ 消失了的 没有消失的 ∮
∮ 放弃了的 决定好的 ∮
∮ 再来一次 再来一次 ∮
∮ 心脏还没有 心脏还没有 ∮
∮ 那个声音 温暖 ∮
∮ 确认 心脏还没有 ∮
∮ 继续游行 只有心是世界 ∮
∮ 继续游行 我在此处 ∮
∮ 继续游行 燃烧着的微弱灯火 ∮
我们如若以同人类共存为目标的话
他们就是希望
把怪物的领袖和那个孩子杀掉
当初没能夺取你的大脑太好了
人类不才正是
侵蚀地球的寄生虫吗
这个星球的某人突然想到
不保护大家的生命的话
新一是人类
那家伙想找的人是我
我们一起跑吧
小右
4月25日寄生兽 完结篇